TODOS:


-SPRITES(PRIOTITARI):
Cada module nomes pot cargar un png a textures per fer servir, per el que necessito tots els sprites del modul a la mateixa imatge.
La imatge pot ser tan gran com faci falta. editeu amb photoshop o el que tingueu. Si neu a canviar mides les referencies son el player
i el background.
Llista dels pngs que necesitem (cada un una imatge):
Player: fet, pero estaria be trobar les coordenades de cada sprite que hi ha molts.
Enemies: els indians i el barrel a la mateixa imatge. FAlta el cowboy saltant cap abaix.
Podeu borrar (no cal realment) els del indian morint que van a un altre lloc.
Scenario: a una sola imatge llums, ampolles i tots els sprites de la paret 
Reticle: editar per que sigui mes gran i falten els sprites de quam esta disparant.
Particles: els sprites del dispar enemeic, ampolles trencant, llums trencant, el fum de quan la paret es derrumba, i els sprites
de l'indi morintse (estan a cowbow_enemy) i el del barrel morintse(shan de treure).

FX I MUSICA(SECUNDARI): a la wiki hi ha un link per baizarse tots els sons del joc. Estaria be buscar i etiquetar:
-Player morint, player disparant, enemy morint, ampolla trencada, parret derrumbant-se, llum trencada, posar moneda
-Musica de guanyar, musica de cada stage (TAD Corp...)